cuando intentó asaltar una concesionaria
de vehículos.
Trató de sacar su arma para cometer un
delito, pero el personal de seguridad
evitó sus intenciones y disparó contra
el presunto delincuente.
Este sujeto, que merodiaba por el cruce
de la calle Las Canarias con la avenida
Primavera, ingresó a esta concesionaria
de vehículos de alta gama con la
intención de disparar contra el gerente
y tratar de extorsionarlo.
Sin embargo, no se imaginó que personal
de seguridad del establecimiento se
encontraba de civil. De esta manera,
evitó una tragedia realizando varios
disparos contra el malhechor. El
delincuente quedó tendido en el
pavimento, mientras que el personal de
la concesionaria pedía ayuda a un
policía que se encontraba cerca. Luego
de varias horas, el fiscal de turno
llegó al lugar para autorizar el
levantamiento del cadáver. Personal de
la Policía Nacional del Perú resguardó
el perímetro para proceder con las
investigaciones.